Арсен Кара-Сал. 
Тестовое задание.

ОБщие вопросы: а) QA- инженер, это лицо отвечающее планирование, проведение мероприятий по улучшению качества продукта. б) Тестирование это проверка соотвествия мужду ожидаемым и реальным поведением программы. в) Тестирование ПО проводится в целях исключить возможность наличия дефектов, изъянов в защищенности, а также увеличении удобности использования и проверки соответствия требованиям заказчика, пользователей. Одним словом, для улучшения качества.

Логическое задание: Единственное правильное распределения благ в команде пиратов это равные доли для всех участников. тогда не придется каждый раз собирать новых членов. есть один вариант при котором четвертый и пятый пираты могут поделить наживу пополам, но тогда будет войназа очередность. так что. мой ответ - равные доли всем членам команды. 

Задачи на тестровании:а) При тестировании сломанного тостера я бы взял инструкцию по эксплуатации и скорее всего проделал бы элементарные действия для запекания тоста, т.е вставлю шнур от тостера в розетку, посмотрю горит ли сигнальная лампочка , если таковая должна быть в комплектации.если нет - иду дальше, нажму на кнопку, которая включает электрическую цепь и посмотрю накалились ли нагревательные элементы. если тостер все еще не заработал, попробую воткнуть шнур в другую розетку, предварительно проверив ее целостность. На этом этапе, если тостер так и не покажет признаков жизни, отнесу в мастерскую, рассказав о причине визита и о действиях, которые предпринял для устранения неполадки.
б)Главной ошибкой при реализации я считаю, несоответствие конечного продукта макету, а макет скорей всего был согласован заказчиком. В макете приглашение на получение карты, а в реальном - уведомление о доставке карты. Рекомендовал бы указать полную дату с годом, до которой можно забрать карту.

в)  Предыдущий тестировщик сделал 8 тестов:
1) bug - заведомо ложное ожидание
2) нет замечаний
3) В условиях не написано, что такого рода проверка необходима. возможно следовало протестировать выражение в формате 9.9 плюс 0.1 
4) bug - заведомо ложное ожидание
5) bug - заведомо ложное ожидание, об округлении в условии ничего не было
6) bug - заведомо ложное ожидание
7) bug - заведомо некорректный ввод
8) bug - некорректный ввод.
